2020年3月15日
おじいちゃんの家でお手伝い。お茶を淹れてたら後ろから抱きしめられて、おっぱいを優しく揉まれた。乳首を指で転がされて声が出ちゃった。おじいちゃんの硬くなったものが太ももに当たって、ドキドキした。
2020年7月22日
夏休み。おじいちゃんの膝の上に乗せられて、服の上から胸を触られたり、パンツの上から優しくなでられた。指でクリをこすられて、何度もびくびくしちゃった。
2020年11月8日
雨の日。布団の中で裸で密着。胸やお尻を撫で回されて、指でおまんこを優しく刺激された。気持ちよくておじいちゃんの指を濡らしちゃった。
2021年2月14日
バレンタイン。お礼にベッドでいっぱいキスされて、全身を舐め回された。指を2本入れて激しく動かされて、声を抑えられなかった。
2021年6月3日
蒸し暑い日。騎乗位みたいに乗せられて、おじいちゃんの指で中を掻き回された。腰が勝手に動いて、何度もイってしまった。
2021年9月19日
おじいちゃんが後ろから指を入れてバックみたいにされた。激しく動かされて、立ったまま足が震えた。おじいちゃんのものを太ももでこすってあげた。
2022年1月30日
雪の日。布団の中でおじいちゃんのあそこを初めて挿れてもらった。ゆっくり動かされて気持ちよかったけど、最後はお腹の上に熱いのが出た。
2022年5月12日
掃除中、突然後ろから挿入。立ったままのまま激しく突かれて、頭が真っ白になった。最後に素早く抜かれて太ももにかけられた。
2022年8月25日
お風呂で一緒に。立ちバックで生で挿れられて、お湯の中で激しくされた。気持ちよすぎてイキそうになったけど、最後は外に射精された。
2022年12月5日
年末。ソファーで騎乗位。生で深く入れて腰を振ったらすごく気持ちよくて何度もイった。最後に慌てて抜かれて、お腹と胸にいっぱい出された。
2023年2月18日
おじいちゃんの家に行ったら、また優しく抱きしめられて胸を触られた。今日はおじいちゃんの指がいつもより丁寧で、クリを重点的にこすられてすぐにイっちゃった。
2023年5月7日
春の晴れた日。布団の中で裸で密着してお互い触り合った。おじいちゃんの指を3本も入れてもらって、激しくかき回されて声が大きくなっちゃった。
2023年8月14日
夏祭りの後。おじいちゃんが後ろから挿れてくれた。生でゆっくり動かされて気持ちよかったけど、最後は太ももの間に射精された。
2023年11月22日
秋の夜。騎乗位で自分で腰を振った。生の感触が気持ちよくて何度もイった。おじいちゃんは最後にお腹の上に熱い精液をかけてくれた。
2024年3月9日
お掃除の途中、立ったまま後ろから挿入。少し激しく突かれて頭がぼーっとした。最後に素早く抜いてお尻にかけられた。
2024年6月30日
梅雨のじめじめした日。お風呂で生バックされた。熱いお湯の中で動かされてすごく感じたけど、外に出してもらった。
2024年10月12日
おじいちゃんの元気が少し落ちてるみたい。今日は指と舌でいっぱい愛されて、何度もイった。おじいちゃんのものは少し硬くならなかったけど、優しく抱きしめてもらった。
2025年1月25日
冬の日。挿れてもらおうとしたけど、おじいちゃんがなかなか勃たなくて…。結局指でしてもらって満足した。おじいちゃん、ごめんねって言って頭を撫でてくれた。
2025年4月18日
桜の季節。おじいちゃんが無理して入れてくれたけど、途中で柔らかくなってしまって…。最後は私の手で優しくしてあげた。おじいちゃん、寂しそうだった。
2025年7月5日
今日はほとんど勃たなくて、おじいちゃんが落ち込んでた。私はおじいちゃんの指と舌だけでいっぱい気持ちよくなって、「大好きだよ」って抱きついた。おじいちゃんも嬉しそうに笑ってくれた。
2025年8月11日
おじいちゃん、最近ますます勃ちにくくなってきてる…。今日は指だけでしてもらったけど、物足りなくてちょっと寂しかった。おじいちゃんも申し訳なさそうにしてた。
2025年10月3日
秋祭りの後。おじいちゃんが「最近ごめんな」って謝ってきた。いつものように優しく触ってもらったけど、途中でおじいちゃんが残念そうな顔をしてた。
2025年12月20日
年末。おじいちゃんがぼそっと「孫のユウが近くに住んでるんだ」って話し始めた。詳しくは聞けなかったけど、なんだか気になる。
2026年2月14日
バレンタイン。おじいちゃんがまたユウの話をしてくれた。若くて元気いっぱいだって。今日はおじいちゃんの指でイったけど、心のどこかでユウのことが気になっちゃった。
2026年3月28日
おじいちゃんが「ユウは若い割にかなり絶倫らしいぞ」って突然言ってきた。びっくりしたけど、顔が熱くなった。おじいちゃんは寂しそうに笑ってた。
2026年4月15日
今日はおじいちゃんがほとんど勃たなくて、手で優しくしてあげた。おじいちゃんが「ユウならくるみちゃんをきっと満足させてくれるだろう」って呟いた。ドキドキした。
2026年5月9日
おじいちゃんのEDがかなり進んでるみたい。今日はほとんど触れ合えなくて、ユウの話ばかり聞かされた。若くて逞しくて、朝から晩までできるって…想像しちゃった。
2026年5月22日
おじいちゃんが本気で「ユウを紹介しようか？」って言ってきた。私は恥ずかしくて答えられなかったけど、おじいちゃんは「若い絶倫のユウなら、くるみもきっと満足するだろう」って繰り返してた。
2026年6月10日
おじいちゃんがユウの写真を見せてくれた。おじいちゃんは「ユウは性欲が強くて一回じゃ終わらないタイプだぞ。くるみちゃんの身体、きっとめちゃくちゃに満足させてくれる」って言って、なんだか複雑な気持ち。
2026年6月24日
今日、おじいちゃんが本格的に「ユウにくるみを任せたい」って言ってきた。若い絶倫のユウなら、私を毎日でも何回でもイかせて満足させてくれるだろうって…。おじいちゃんの代わりにユウのことを考えるだけで、身体が熱くなっちゃう。